Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 16=
Wan, anda preocupado ultimamente.
É por causa do
que aconteceu nessa altura?
Porque é que não me contou?
todos estes anos?
O que aconteceu
não é culpa de ninguém.
Não é culpa sua.
Carrinha.
Você lembra-se?
Quando éramos crianças,
o que costumava dizer o meu pai?
Continuar em frente?
A nossa vida atual não foi fácil.
De agora em diante,
devemos ficar juntos
e enfrentar desafios.
Vamos seguir o seu conselho.
Continue em frente. Certo?
Yunqing.
A razão pela qual não consigo deixar ir
não é só o facto de serem seus pais.
São também avós do nosso bebé.
Mesmo?
Porque é que não me contou antes?
Que notícia maravilhosa!
Se os meus pais soubessem,
ficariam muito felizes.
Wan, confie em mim.
Eu vou proteger-te
e o nosso filho.
A família de nós os três
será mais feliz a cada dia.
A mãe e o pai também ficariam orgulhosos.
Confie em mim.
Aceito.
No futuro,
vamos passar por
grosso e fino juntos.
Deixe o passado
ser passado.
Pare de pensar nisso.
Ok?
Ok.
Yunqing, quero agradecer a alguém.
Senhor da Cidade.
Porquê chamar-me tão tarde da noite?
Dê um palpite.
Se a mamã descobrir isso...
Menina Yu, você...
Senhor Canção.
Eu entendi-te mal antes.
Peço desculpa.
Mas obrigado por salvar o Yunqing.
Qiming.
Ainda não lhe agradeci.
Obrigado.
Eu devia fazer isso.
E eu não estava zangado contigo.
Então ainda somos amigos?
Claro.
Não se meta comigo.
Você é tão feroz.
O que me pode fazer?
Ainda me vai mimar.
Parar.
O que está errado?
Não.
Porquê?
É o preço que devo pagar.
Nunca o vi agir assim antes.
Vem cá.
Não! Eu quero ser um bom pai!
Só um abraço?
Não. Não me toque.
Abrace-me!
Não.
Já não me ama?
Deixa-me abraçar-te.
Boa noite.
Tu és Mu Yunhao
quem quer
ser o Senhor da Cidade de Jin?
És o irmão mais velho de Mu Yunqing.
Virou-se contra o seu irmão?
Eu não quero
para continuar a trabalhar com um tipo como você.
Dêem-me apenas a Erva Lingxiang,
e eu vou ajudar-te a conquistar Jin City.
Trinta mil soldados da Cidade Jin
irá ajudá-lo a tomar as Planícies Centrais.
Erva Lingxiang?
Juro
desta vez posso matar Mu Yunqing
e a sua esposa.
Uma vez que eles se foram,
o Token do Senhor da Cidade será o meu
mais cedo ou mais tarde.
A minha paciência tem limites.
Esta é a sua última oportunidade.
Se não receber o Token do Senhor da Cidade,
Eu fá-lo-ei sofrer terrivelmente.
Eu adoro dinheiro. O dinheiro ama-me.
Eu ganharei muito com isso.
Aqui.
Entregue isto à família Li
no portão leste da cidade.
Seja rápido.
Doces deliciosos.
Onde os conseguiu?
O seu amigo os enviou.
Qual amigo?
Penso que o nome com Luo...
Alguém que conheci na mansão.
Luo Shishi?
Minha senhora.
Ajuda!
Médico, como está a minha mulher?
A senhora foi envenenada.
Quanto a saber se
é veneno de erva Lingxiang,
Não posso confirmar isso.
Eu acho que um médico
que serviu nas forças armadas
na fronteira
talvez possa confirmar isso.
Felizmente, ela não comeu muito.
Vou prescrever ervas antídotos
para aliviar os seus sintomas.
O feto permanece seguro por enquanto.
No entanto,
ela deve descansar bem.
Wei Feng, dê uma ordem!
Prenda Luo Shishi.
Sim, Senhor da Cidade.
Acompanhe-o de volta.
Senhor, por aqui, por favor.
Ok.
Está tudo bem.
Liu Bingmo, cuide bem da senhora.
Vou procurar um médico
familiarizado com o veneno da erva Lingxiang.
Sim, Senhor da Cidade.
Tu...
Venha comigo.
(Cura Milagrosa, Clínica Renxin)
Calma agora, calma.
Senhor, qual é a sua opinião?
Nunca pensei encontrar
mais um caso de veneno da Erva Lingxiang.
Pode tratar esse veneno?
Farei o meu melhor.
Venha comigo preparar o antídoto.
Certo, vou contigo.
Durante os serviços militares,
já se deparou com casos semelhantes de envenenamento?
Apenas um caso.
Quando servi nas forças armadas,
um general adjunto foi envenenado por isso.
Mas as minhas competências médicas
não conseguiu salvar-lhe a vida.
Foi o vice-general
Senhor Song do exército do meu pai?
Sim, exatamente.
Senhora, talvez a senhora devesse descansar aqui dentro.
Pode pegar um resfriado aqui.
Estou bem.
O bebé diz que quer um pouco de sol.
Cuidadoso.
Tudo bem.
Bebé.
Eu definitivamente protegê-lo-ei.
Wan, porque não está a
descansar na mansão?
Estou a fazer as contas.
- Ainda não acabei.
- Você...
Madrinha.
Carrinha.
Madrinha, o que a traz aqui?
Eu fui à Mansão do Senhor da Cidade
e disseram que estavas aqui.
Wan, estás bem?
Muito melhor agora.
Assim como antes.
Alguns assuntos atrasaram-me nos últimos dias.
Eu devia ter vindo antes.
Não se preocupe comigo.
Eu vou recuperar.
Estou perfeitamente bem.
Que bom ouvir isso.
Senhora Hong.
Há uma coisa que eu quero perguntar.
E espero que me possa responder.
É sobre a erva Lingxiang?
O Wan perguntou-me sobre isso antes.
Eu sabia
ela aprendeu sobre isso consigo.
Mas eu não estava pronto
para partilhar isso consigo.
Madrinha, está realmente a
cultivar a Erva Lingxiang?
Estou realmente a cultivar a erva Lingxiang,
mas eu nunca lhe faria mal.
Faço-o por meus próprios motivos.
Quanto a quê,
Ainda não te posso contar.
Senhora Hong.
Cultivar a erva Lingxiang é perigoso.
Ninguém pode curar este veneno agora.
Por favor, pare já.
Agradeço a sua gentileza,
mas preciso de cultivar a Erva Lingxiang.
Tenho algo que preciso de fazer,
caso contrário, arrepender-me-ia.
Se não se importa,
Vou despedir-me.
Senhora Hong, espere um pouco.
O que acabei de dizer
não foi só por sua causa,
mas também para a sua filha.
A minha filha?
É uma história triste.
O Sr. Song já teve uma família feliz,
com um filho e uma filha.
Mas na noite em que morreu,
a sua filha desapareceu.
Nesse mesmo dia?
Lembra-se de alguma característica da filha dele?
A sua esposa postou avisos.
Eu lembro-me
aquela menina tinha uma marca de nascença.
Uma marca de nascença rosa claro
na cintura dela.
A sua filha tinha
uma marca de nascença na cintura esquerda.
Ela perdeu-se em Anle Alley anos atrás,
certo?
Como sabe disso?
Wan é a sua filha biológica.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪